Repository: kmailalcem/xzTrainer
Catalog: xzTrainer/Projectwise/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# timer didn't start message 1
source: Reveal memo by starting the timer.
zh_hans: 编码将在计时开始后显示。

# timer didn't start message 2
source: You will have 0.5 seconds to react.
zh_hans: 您将有0.5秒反应时间。

# morning greeting
source: Good morning
zh_hans: 早上好

# afternoon greeting
source: Good afternoon
zh_hans: 下午好

# evening greeting
source: Good evening
zh_hans: 晚上好

# default user name
source: A Passionate Cuber
zh_hans: 热情魔友

# first in letter pair
source: First
zh_hans: 首位

source: Manually Enter Time
zh_hans: 手动输入成绩

source: Enter your time
zh_hans: 输入成绩

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Clear
zh_hans: 清空

source: Rename
zh_hans: 重命名

source: Done
zh_hans: 确定

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Yes
zh_hans: 确定

source: Are you sure?
zh_hans: 确定?

source: Default
zh_hans: 默认

source: New name
zh_hans: 新名字

source: New Session
zh_hans: 新分组

source: Rename Session
zh_hans: 分组重命名

# delete warning
source: This will clear all the solves in this session and delete this session. You cannot undo this action.
zh_hans: 分组将被删除。这项操作无法撤回。

# clear warning
source: This will clear all the solves in this session. You cannot undo this action.
zh_hans: 分组将被清空。这项操作无法撤回。

# rename session message
source: Enter a new name for this session.
zh_hans: 请输入分组的新名字。

# new session message
source: Please name your new session:
zh_hans: 请命名新分组：

source: Edges
zh_hans: 棱块

source: Corners
zh_hans: 角块

source: Edge
zh_hans: 棱块

source: Corner
zh_hans: 角块

source: First Edge Letter
zh_hans: 棱块首编码

source: First Corner Letter
zh_hans: 角块首编码
